Chương trình Công chúng Đầu tiên tại Thổ Nhĩ Kỳ (Istanbul) Emirgan Korusu, 25.06.1989
Ta cúi mình trước tất cả những người tìm kiếm chân lý
Có ai có thể dịch cho Ta không?
Gregoire: Con có thể thấy, họ đã ở trong thiền định rồi
Ta đã nói, Ta cúi mình trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Giờ đây, chúng ta phải nhận ra
rằng chân lý không thể bị khái niệm hóa.
Chân lý hằng hữu và sẽ được cảm nhận mọi lúc.
Chúng ta không thể tổ chức nó.
Và những ai đang tìm kiếm chân lý,
sau khi biết điều đó, họ nên giữ tâm trí mình cởi mở.
Giống như một nhà khoa học.
Và bất cứ điều gì chúng ta đang nói với các con,
phải được xem như một giả thuyết.
Và nếu nó được chứng minh là đúng, thì các con phải chấp nhận nó như những người trung thực.
Từ lâu đã có những cuộc thảo luận về chân lý.
Socrates đã nói về điều đó và Ngài đã bị giết.
Sau đó Chúa Giê-Su đến, Ngài đã nói về điều đó và Ngài đã bị giết.
Sau đó Tiên tri Mohammed Sahap đến và Ngài cũng bị giết theo một cách nào đó.
Nhưng ngày nay nhận thức của con người đã tốt hơn nhiều.
Và chúng ta đang hiểu rằng chân lý phải
vượt ra ngoài những phóng chiếu của tâm trí chúng ta.
Khi chúng ta thấy những người nói về hòa bình
và nói về bất kỳ lý thuyết nào về dân chủ
hay chủ nghĩa tư bản hoặc chủ nghĩa cộng sản
hoặc họ nói về bất kỳ tôn giáo nào như Hồi giáo, Ấn Độ giáo, Đạo Thiên Chúa.
Mọi người đều giống hệt nhau.
Không có lực lượng ràng buộc nào, bất cứ ai cũng có thể phạm bất cứ tội lỗi nào.
Vậy chúng ta đã sai ở đâu.
Tất cả các vị tiên tri, các vị thánh và các Đấng Nhập Thế này đều
hoàn toàn chân thật nhưng chúng ta đã sai ở đâu.
Có một điểm chung giữa tất cả các Ngài
là các Ngài đã nói, các con phải nhìn thấy cái vĩnh hằng.
Và xem xét việc sử dụng mọi thứ trong sự chừng mực
và trong giới hạn của chúng.
Đây là cốt lõi của tất cả các tôn giáo.
Nhưng chúng ta đã sai lầm bởi vì chúng ta đã không nhìn thấy điều sau đó.
Và bị lạc vào những điều phù du.
Không có gì sai với những người
đã khởi xướng các tôn giáo lớn và triết học vĩ đại này.
Nhưng chúng ta đã bỏ lỡ trọng tâm.
Nhưng ngày nay nhận thức của con người đã đạt đến
trạng thái mà nó có thể nhìn thấy rất rõ ràng.
Rằng việc thực hiện những lời hứa đã trao cho chúng ta phải được hoàn thành.
Người ta nói rằng có Ruh, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng bao quanh chúng ta.
Tất cả những sinh vật sống mà các con thấy như hoa,
trái cây, cây cối và con người đều là những phép lạ.
Những thứ này được thực hiện. Những thứ này được thực hiện thông qua
năng lượng vi tế Toàn năng này.
Nhưng cho đến nay chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được nó một cách đồng loạt, năng lượng này.
Một vài vị thánh có niềm tin vào nó nhưng không ai tin điều đó.
Nhưng bây giờ một thời kỳ trổ hoa đặc biệt đã đến.
Và trong thời kỳ trổ hoa này
chúng ta sẽ tìm ra chân lý mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
Đó phải là điều dễ dàng nhất
bởi vì đó là một tiến trình sống động.
Nhưng các con thấy hạt giống trong Mẹ Đất nảy mầm một cách tự nhiên.
Cũng theo cách đó ở bên trong chúng ta, nguồn năng lượng này
mà Ta đã nói với các con, được mô tả là al-Asas, (Nền tảng) trong kinh Koran.
Trong Kinh Thánh là Đức Thánh Linh.
Và trong các kinh điển nội môn là Adi Shakti,
là Mẹ Thuỷ Tổ Athina.
Trú ngụ trong xương hình tam giác gọi là xương cùng, nghĩa là xương thiêng.
Đây là sức mạnh từ mong muốn của Thượng đế
trú ngụ bên trong chúng ta như là mong muốn thuần khiết của chúng ta.
Và nó đi lên một cách tự nhiên và xuyên qua vùng xương thóp của chúng ta.
Vì vậy thực ra, các con có được sự hiện thực hóa lễ rửa tội của mình, sự hiện thực hóa.
Đó không chỉ là tờ giấy chứng nhận hời hợt.
Một khi các con được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
và các con trở thành một vị thánh
hoặc các con trở thành wali (một vị thánh Hồi giáo)
hoặc các con trở thành một Linh hồn khai ngộ.
Là kết quả của điều đó,
sự chuyển hóa bắt đầu diễn ra trong mỗi con người.
Và sự chuyển hóa này rất độc đáo.
Một người như vậy tự động trở nên thanh tịnh.
Các con không cần phải bảo người đó rằng, đừng làm, đừng làm.
Người ấy chỉ đơn giản là không làm những điều sai trái.
Người ấy trở nên rất năng động nhưng rất giàu lòng trắc ẩn.
Và sống trong Niềm vui sướng và bình an trọn vẹn.
Tất cả điều này là quyền lợi của các con, là con người để có được nó.
Đây là vinh quang, nằm ở bên trong chúng ta.
Chỉ là, công cụ của chúng ta phải được kết nối với nguồn chính.
Ngoài ra, các rối loạn về thể chất, tâm trí, cảm xúc
được chữa lành hoàn toàn bởi sức mạnh này.
Và các con bắt đầu cảm nhận được năng lượng vô hình này xung quanh mình.
Vậy nên, các con đạt được sự giác ngộ, sự chú tâm của các con trở nên được khai sáng.
Bây giờ chúng ta có những người ở đây đến từ, Ta không biết bao nhiêu quốc gia
những người đã đến Istanbul để gặp tất cả các con.
Thật đáng ngạc nhiên là đã từng khó khăn như thế nào đối với
bất kỳ ai trong số những người phương Tây này, đặc biệt là người Anh, người Pháp
để phát âm dù chỉ một từ tiếng Hindi Ấn Độ
hoặc bất kỳ ngôn ngữ nào khác trong ngôn ngữ Ấn Độ.
Nhưng bây giờ, họ đang phát âm tiếng Phạn.
Và sau này tất cả họ sẽ hát tiếng Ả Rập.
Bởi vì bây giờ họ đã trở thành thực thể phổ quát.
Và đây là điều chúng ta phải chạm tới, thực thể phổ quát của chúng ta, chính là spirit.
Bây giờ chúng ta có những người, chúng ta có những người Do Thái tôn thờ Muhammad Sahap,
những người tôn thờ Chúa Giê-Su.
Bởi vì qua trải nghiệm về chân lý, họ đã nhận ra rằng các Ngài là những hiện thân.
Tất cả những hiện thân và các vị tiên tri vĩ đại này
đã đến trên cùng một cây đời, vào những thời điểm khác nhau
để mang lại cho chúng ta sự cân bằng và cứu chúng ta khỏi cái ác.
Nhưng chúng ta đã ngắt những bông hoa và nói rằng cái này là của tôi, cái này là của tôi
và tranh giành nhau những bông hoa chết đó.
Vì vậy, điều quan trọng là tất cả những người trung thực
và những người đang tìm kiếm chân lý,
nên đạt được Sự Khai ngộ của mình và thấy
chân lý tuyệt đối về các Ngài.
Các Ngài không bao giờ nói xấu lẫn nhau
mà chỉ có chúng ta, trong sự vô minh của mình mới làm điều đó.
Vì vậy, ánh sáng này phải đến bên trong chúng ta.
Giả sử chúng ta đang cầm một con rắn trong tay
và trời tối đen còn mắt các con thì chưa mở.
Các con sẽ không tin nếu ai đó nói rằng có một con rắn trong tay các con.
Nhưng nếu có ánh sáng và mắt các con mở ra,
các con sẽ ngay lập tức tin vào con rắn đó.
Vì vậy, một người trở nên đầy quyền năng và tự do
đến mức không thói quen xấu nào có thể chi phối người đó.
Chính các con trở thành người thầy của chính mình và tự quản lý mình.
Ta không cần phải bảo các con đừng làm điều này và đừng làm điều kia.
Ta xin lỗi vì sự chậm trễ hôm nay nhưng
các con biết đấy, có vấn đề về giao thông và đủ thứ chuyện.
Điều đó thật bất ngờ.
Vì vậy, Ta hy vọng các con sẽ thứ lỗi cho Ta vì đã đến muộn.
Ngày mai tất nhiên, Ta sẽ ở đây sớm hơn nhiều
và giải thích cho các con nhiều hơn về Sahaja Yoga.
Sahaja; Saha nghĩa là cùng với, ja nghĩa là sinh ra.
Yoga nghĩa là sự kết hợp với Đấng Thiêng liêng, với Ruh (spirit).
Vì vậy, tất cả con người
bất kể thuộc chủng tộc nào
đều có quyền đạt được trạng thái này.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Nếu các con muốn hỏi Ta vài câu hỏi,
Ta sẽ rất vui lòng trả lời.
Khán giả: Con muốn hỏi một câu ạ.
Bà ấy vừa bày tỏ rằng trong suốt lịch sử, những nhân vật quan trọng
đã bị sát hại vì những gì họ đã nói.
Khán giả: Tại sao họ lại bị sát hại?
Khán giả: Bà ấy đã đưa ra một ví dụ.
Bà ấy nói rằng Socrates bị sát hại vì những lời nói của ông.
Bà ấy nói rằng Chúa Giê-su (Hazrat Isa Aleyhissellam) đã bị sát hại;
mặc dù con không đồng ý với điều này,
con tự hỏi vì lời nói nào của Ngài mà
Đức Mohammed (Hazrat Mohammad Aleyhisselam) bị sát hại.
Shri Mataji: Không. Ngài được cho là bị giết theo nghĩa là
các con thấy đấy, bất cứ điều gì Ngài cố gắng thuyết giảng và
cố gắng thực hiện, mọi người đều không chịu lắng nghe Ngài
và Ngài thực sự phải đấu tranh rất nhiều trong suốt cuộc đời mình.
Khán giả: Vậy là không có hành động sát hại thực sự nào,
Shri Mataji: Không. Không phải theo cách đó. Phần đó không quan trọng.
Điều quan trọng là những gì Ngài muốn thiết lập?
Trong cuộc đời Ngài, điều đó rất khó khăn.
Bởi vì con người quá vô minh.
Khán giả: Con cảm ơn Mẹ.
Khán giả: Bộ não con người hoạt động nhiều hơn trong khi tập Yoga hay trong khi ngủ,
có sự khác biệt nào giữa hai điều này không [không rõ]
Mẹ: Chuyện gì vậy?
Một người: Năng lượng thức tỉnh trong khi ngủ hay trong một buổi tập yoga ạ?
Mẹ: Không phải trong, không phải trong khi ngủ
mà là trong buổi tập yoga.
Đó là điều cần hiểu tại sao những vị tiên tri vĩ đại này lại đến.
Bởi vì họ phải giúp đỡ chúng ta.
Theo cùng một cách, người đã được khai sáng,
mới có thể khai sáng cho người khác.
Giống như một ngọn đèn, đã được thắp sáng, có thể thắp sáng.
Nhưng người đó phải được khai sáng,
đó là thẩm quyền đến từ Thượng đế.
Rằng người đó nên khai sáng cho những người mù.
Người mù không thể ban ánh sáng.
Khán giả: Đức Phật đã tìm thấy chân ngã của mình và trở thành một nhà huyền học phải không ạ?
Mẹ có đồng ý với điều đó không?
Khán giả: Vâng, Ngài ấy đã tìm thấy chân ngã của mình và đạt được trạng thái huyền học đích thực chưa ạ?
Mẹ: Có, Ngài ấy đã làm được. Một,
trường hợp ngoại lệ, Ngài ấy đã chứng minh được Ruh.
Thực ra, chính ân phước của Thượng đế đã tác động lên Ngài ấy
và Ngài ấy đã quá, quá tuyệt vọng.
Và Ngài ấy đã đạt đến trạng thái mà Ngài ấy sẽ tự sát nếu không đạt được.
Và khi các con được khai sáng, các con có thể khai sáng cho người khác.
Tất cả các con đều có mọi quyền năng để khai sáng cho người khác.
Như Ta thực sự không làm điều đó nhiều.
Tất cả những người đang ngồi đây, Ta muốn nói là tất cả, đều có thể làm được.
Nếu đó là khả năng của các con, đó là sức mạnh của các con ngày hôm nay. Tại sao không nhận lấy nó.
Bởi vì, các con không thể trả tiền cho nó.
Các con không thể làm bất cứ điều gì về nó. Các con đạt được nó một cách dễ dàng. Tại sao không nhận lấy nó.
Nó đơn giản như vậy đấy. Hôm nay chúng ta đã đi vào Chợ.
Và có một cậu bé người Armenia đang bán cho chúng ta thứ gì đó.
Sau đó cậu ấy hỏi Bà là ai?
Ta nói, Ta đến đây để ban Sự Khai ngộ.
Cậu ấy nói Bà có thể ban cho cháu ngay bây giờ không? Ta nói có.
Cậu ấy chỉ đưa tay về phía Ta và nói, “ồ cháu đang cảm thấy luồng gió mát.”
Vì vậy cậu ấy muốn cảm ơn Ta.
Ta nói, đây là của chính con, Ta đã làm gì đâu.
Tại sao lại cảm ơn Ta?
Tất cả điều này đều có sẵn trong con, con đã có nó rồi.
Được rồi, ngày mai con sẽ làm điều này cho những người khác.
Khán giả: Có phải Yoga chỉ tốt cho việc mang lại hòa bình cho thế giới này không?
Suy nghĩ của Mẹ về thế giới bên kia là gì ạ?
Mẹ: Xem nào, Ta đã quyết định không nói về bản thân mình.
Lý do là, các con thấy đấy, bởi vì tất cả họ đã nói
và thường nói, như Chúa Giê-Su,
Ngài ấy nói, “Ta là con của Thượng đế”
và mọi điều Ngài ấy nói đều là sự thật, vậy họ đã làm gì với các Ngài.
Nhưng Ta hẳn phải là ai đó, không còn nghi ngờ gì nữa.
Ta hẳn phải biết điều gì đó.
Nhưng tốt hơn là, các con biết chính mình, sau đó các con sẽ biết Ta rõ hơn.
Khán giả: Có phải ai cũng có thể đạt được việc này không ạ?
Shri Mataji: Có chứ, tất nhiên rồi.
Bất cứ ai đã đạt được sự giác ngộ.
Khán giả: Chờ một chút, con muốn nói đôi điều.
Từ tất cả bài phát biểu của Mẹ và các câu hỏi của những người tham gia,
Con hiểu rằng, buổi gặp mặt này mang lại cảm giác rằng,
nó loại trừ các tôn giáo khác, con nghĩ rằng,
đây là cách mà nó đang được tường thuật ngay lúc này.
Con kính mong Mẹ giải thích xem liệu có phải như vậy không.
Shri Mataji: Tất nhiên rồi. Nó chứng minh.
Nó chứng minh chân lý đó, tất nhiên rồi.
Tất nhiên. Tất nhiên rồi.
Tất cả các tôn giáo đều đúng. Không còn nghi ngờ gì về điều đó
nhưng chúng ta đã phạm sai lầm. Đó là điểm mà Ta đang nói.
Khán giả: Đây là điều con muốn giải thích;
rằng tất cả các tôn giáo đều đúng,
rằng tất cả đều diễn tả thực tại
nhưng chúng ta mắc lỗi khi cố gắng hiểu các tôn giáo.
Vậy, với lời giải thích của Mẹ ngay lúc này, con nên cho rằng Mẹ đang cố gắng sửa chữa điều này;
dựa trên lời giải thích của Mẹ. Có phải đây là điều con nên suy đoán không?
Vậy tất cả các tôn giáo khác đang trong tình trạng hỗn loạn, [KHÔNG RÕ]
nhưng chính vì điều này mà giờ đây chúng ta […] họ tìm thấy những lời giải thích như yoga.
Khán giả: Mẹ có thể nói một chút về cây đời sống không ạ?
Shri Mataji: Ý Ta là ngày mai, chắc chắn rồi.
Ta sẽ giải thích từng thứ và mọi thứ.
Sẽ không có bí mật nào về kiến thức cội nguồn này.
Đây là kiến thức về cội nguồn.
Chỉ là chúng ta phải trở nên vi tế, để cảm nhận nó.
Mọi thứ, mọi thứ.
Nhưng kiến thức này là tình yêu thương, là lòng trắc ẩn.
Khán giả: Điều gì ở Sahaja Yoga
làm cho nó khác biệt với các phương pháp khác.
Con muốn Mẹ đưa ra một lời giải thích. Nếu Mẹ muốn […]
Shri Mataji: các loại yoga khác sao?
Shri Mataji: Hãy xem. Theo cách đó, tất cả các loại yoga khác
thực ra là một phần không thể thiếu của Sahaja Yoga.
Nếu các con nói Hatha Yoga, trong đó cũng vậy, trước hết là sự thanh lọc
thứ này thứ kia và tất cả những thứ đó, và rồi các con đạt đến một điểm
nơi các con phải nhận sự khai ngộ.
Được rồi. Bây giờ, thứ hai là các con có thể nói, Raja Yoga và tất cả những thứ đó
cách họ thuyết giảng thật hời hợt.
Như trong Raja Yoga,
họ nói rằng, các con nên uốn lưỡi ra phía sau
và các con nên thóp bụng lại và tất cả những thứ đó.
Nhưng khi Kundalini đi lên, điều đó xảy ra một cách tự động.
Các con không cần phải làm điều đó.
Giống như khi xe của các con khởi động,
tất cả máy móc bắt đầu chuyển động một cách tự động.
Nhưng giả sử, các con chỉ cầm lấy bánh xe và bắt đầu di chuyển,
chiếc xe sẽ không chạy.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng yoga có nghĩa là; sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ, sự khác biệt là trong thời hiện đại,
không ai có thời gian để đi đến Himalaya
và ngồi đó hàng giờ liền để thanh lọc bản thân.
Vì vậy, Ta đã tìm ra một phương pháp.
Nhờ đó trước hết đưa Kundalini của các con đi lên.
Và hầu hết các con, Ta rất ngạc nhiên,
các con đạt được sự khai ngộ ngay tại thời điểm đó.
Nhưng giả sử, ai đó không đạt được sự ổn định.
Thì họ có thể thấy trong ánh sáng nhỏ nhoi đó, điều gì không ổn với họ
và họ tự cải thiện bản thân. Ta không cần phải bảo họ.
Vì vậy các con trở thành thầy của chính mình.
Khán giả: Trong kỹ thuật thiền siêu việt,
khi người ta tiếp cận một trạng thái nhận thức nhất định,
họ bay lên vài cm khỏi mặt đất.
Shri Mataji: Không. Tất cả, điều đó không đúng.
Đó là sự giả dối.
Các con thấy đấy, trước hết, các con phải biết rằng bất cứ ai lấy tiền của các con
nhân danh tôn giáo, nhân danh yoga, hay bất cứ điều gì,
đều là thầy bà tà đạo.
Ta không bận tâm, ngay cả khi họ lừa đảo,
nhưng không chỉ họ lừa các con, không chỉ họ lừa các con,
mà họ còn làm hỏng Kundalini của các con
và họ làm hỏng cơ hội đạt được sự khai ngộ của các con.
Hôm qua chúng ta chỉ có khoảng 4 hay 5 người,
đến với chúng ta từ nhóm TM này.
Những người tội nghiệp đó đã trở thành những người sống ẩn dật.
Ngoài ra về mặt logic,
về mặt logic chúng ta nên hiểu
có gì hay ho khi nhấc khỏi cơ thể
và di chuyển xung quanh. Ý nghĩa là gì?
Lợi ích là gì?
Chúng ta có hai chân để đi. Cần thiết để làm gì?
Thật ngu ngốc.
Tất cả những chuyện nực cười này,
nếu họ nói với các con, tại sao các con lại tin họ?
Không có kinh sách nào nói về điều đó cả.
Phải có cơ sở nào đó chứ.
Khán giả: Con xin lỗi, đây là câu hỏi của bạn con:
có một loại yoga này ở Ấn Độ, Marashi Marashi,
học viên của họ đang làm điều này
nhưng Mẹ đáng kính này lại nói rằng đó là giả.
Shri Mataji: (KHÔNG RÕ) Ta không liên quan gì đến ông ta.
Hãy đi xem số dư ngân hàng của ông ta. Thế thôi.
Hãy cẩn thận.
Hãy cẩn thận. Ta xin lỗi. Họ là người Ấn Độ, Ta biết.
Ta biết, họ là người Ấn Độ. Ta rất lấy làm tiếc về điều đó.
Đó là lý do tại sao Ta ở đây để nói cho các con sự thật.
Ta phải, Ta cũng muốn cảnh báo.
Ta đã nói về họ vào năm 1970, rất công khai.
Rất công khai.
Nhưng mọi người vẫn, Ta không biết sao họ lại nghe theo ông ta. Bởi vì
ông ta nói rằng ông ta có thể khiến mọi người trả tiền,
nên mọi người vui vẻ, Ta nghĩ là trả tiền.
Hàng ngàn người tìm kiếm đã bị hủy hoại.
Khán giả: Tóm lại, ý Mẹ là giả mạo phải không ạ?
Shri Mataji: Bây giờ thêm một câu hỏi nữa thôi và không hỏi thêm nữa nhé. Được chứ?
Bởi vì bây giờ đã muộn rồi.
Khán giả: Con là một trong những người sử dụng kỹ thuật này,
họ đã nhận tiền nhưng con rất hài lòng với kỹ thuật này.
Cho đến nay con đã có một cuộc sống rất căng thẳng.
Nó đã có một tác động cực kỳ tích cực.
Khán giả: Có một sự dịch sai.
Khán giả: Con sử dụng TM
Người phiên dịch: Aa, tôi xin lỗi. Tôi đã nhầm. Tôi xin lỗi.
Shri Mataji: Mẹ ngạc nhiên đấy.
Người phiên dịch: Ý cô ấy là thiền siêu việt.
Shri Mataji: Tất nhiên, Mẹ biết.
Người phiên dịch: Nhưng cô ấy khẳng định rằng cô ấy khá hạnh phúc.
Ý tôi là, cô ấy đã có thể giải tỏa mọi căng thẳng mà cô ấy gặp phải.
Shri Mataji: Được rồi. Vậy thì ổn thôi.
Nếu cô ấy nghĩ vậy, nhưng Mẹ có thể nói với các con điều này, rằng làm ơn đừng quay lại tìm Mẹ
khi các con gặp vấn đề.
Hơn nữa, các con thấy đấy. Cô ấy có sức mạnh gì?
Cô ấy đã học được gì?
Cô ấy có thể ban sự khai ngộ cho bất kỳ ai không?
Đó mới là vấn đề.
Những sự chuyển hóa to lớn nào mà cô ấy đã đạt được?
Các con thấy đấy, những câu thần chú mà quý ông này đang đưa ra,
bởi vì các con không biết tiếng Phạn.
(KHÔNG RÕ) một cái là tinga,
pinga, inga. Những từ này không phải là tiếng Phạn.
Ông ta không biết tiếng Phạn, người đàn ông này ấy.
Tinga có nghĩa là, tinga có nghĩa là khi con chỉ cho ai đó như thế này.
Các con gọi nó là gì trong ngôn ngữ của mình?
Ngón cái
Đó là tinga.
Đó là câu thần chú mà ông ta đưa ra
và ông ta tính phí 300 bảng Anh để đưa ra những câu thần chú ngu ngốc như vậy.
Và một cái khác ông ta đưa ra là inga, có nghĩa là vết chích của bọ cạp.
Và pinga có nghĩa là khi con bị vong nhập,
con đi vòng quanh như thế này. Các con thấy đấy, đó là pinga.
Mẹ xin lỗi. Mẹ, Mẹ hoàn toàn không ủng hộ điều đó chút nào.
Khán giả: Con vẫn chưa đặt câu hỏi của mình.
Con chỉ vừa chia sẻ trải nghiệm của riêng mình.
Điều con muốn hỏi là thế này:
kỹ thuật mà họ dạy trong hội đó
là kỹ thuật thiền đặc biệt của một đẳng cấp
được xây dựng dựa trên khoa học Veda đã được áp dụng từ năm 2000 trước Công nguyên.
Khi áp dụng kỹ thuật này để đổi lấy tiền, thì điều này là đúng hay sai?
Shri Mataji: Mẹ có thể kể cho con nghe toàn bộ câu chuyện về việc này,
nếu con đến gặp Mẹ.
Rằng họ đã bắt đầu, tất nhiên, trong đó mọi người
được bảo là phải nhảy. Mẹ có một
bức thư dài từ quý ông đó gửi đến
người mà Mẹ cũng đã chữa lành.
Và họ đã bắt đầu khóa học ở Scotland.
Tên ông ấy là ông Pitapirs và vợ ông ấy.
Cô ấy là cháu gái của một công tước.
Và họ đã bị phá sản và mắc bệnh động kinh, cả 3 người họ.
Và Ta phải giữ họ trong nhà của Ta, để chữa trị cho họ.
Và Ta đã nhận được một lá thư từ họ.
Ý Ta là đây là điều Ta đang nói,
họ đi đến bất kỳ đạo sư nào, cứ để họ đi. Nhưng sau đó đừng quay lại tìm Ta.
Bởi vì Ta bị đau đầu vì họ.
Ta sẽ gửi cho các con lá thư của ông ta. Các con có thể xem nó.
Giờ đây người đàn ông tội nghiệp, ông ta đã phá sản và đã đi đến Nam Phi.
Và ông ta nói với Ta rằng ông ta đã từng nói rằng,
ông ta có thể đi xuyên qua tường, ông ta có thể nhảy lên
không trung, tất cả đều là dối trá.
Bởi vì ông ta đã đổ quá nhiều tiền vào đó.
Khán giả: Cũng trong xã hội, tôi nói điều này trong ngoặc đơn, họ không nói với chúng tôi rằng có chuyện như vậy.
họ không nói với chúng tôi rằng có chuyện như vậy.
Shri Mataji: Được rồi, bây giờ chúng ta không muốn nói thêm về TM này nữa.
Bây giờ hãy để nó qua đi. Hãy để chúng ta thực hiện phần khai ngộ.
Tốt hơn.
Khán giả: Xin lỗi, tôi có thể xin mọi người chú ý được không?
Làm thế nào chúng tôi học được hệ thống yoga này và làm thế nào chúng tôi có thể áp dụng nó?
Người phiên dịch: Chúng tôi sẽ chỉ dẫn vào ngày mai.
Người phiên dịch: Ngày mai,
Hãy để chúng tôi thực hiện việc này, làm ơn.
Người phiên dịch: Bây giờ đã muộn rồi.
Khán giả: Chúng tôi không thể làm vào ngày mai, sẽ quá đông đúc.
Người phiên dịch: Ông ấy lo lắng rằng buổi ngày mai sẽ quá đông
và họ có thể không nhận được sự khai ngộ.
Shri Mataji: nhận sự khai ngộ. Vậy hãy để chúng ta có sự khai ngộ
đó là những gì Ta đang nói, các con là những người tìm kiếm thực sự.
Nó rất đơn giản. Rất đơn giản.
Được rồi. Bây giờ, chỉ cần nghĩ rằng
chúng ta phải sử dụng sức mạnh của Mẹ Đất
vì vậy chúng ta phải tháo giày ra. Chỉ vậy thôi.
Hãy tháo giày ra.
Như chúng ta tháo ra cho bất kỳ buổi cầu nguyện nào trong các trung tâm.
Và chúng ta đặt tay như khi làm lễ Namaz.
Namaz, điều mà Mohammed Sahib đã nói với các con,
tất cả đều là sự thức tỉnh Kundalini. Tất cả là vậy.
Chỉ là, mọi thứ.
Bây giờ.
Bây giờ trước khi các con nhắm mắt lại,
Ta sẽ nói cho các con biết, làm thế nào để giúp các trung tâm của các con
nằm ở phía bên trái. Chúng ta sẽ thực hiện.
Nó rất đơn giản.
Đầu tiên, các con hãy hướng tay trái về phía Ta
mang tính biểu tượng. Đây là sức mạnh của mong muốn.
Vì vậy các con muốn có sự khai ngộ của mình.
Bây giờ, tay trái hướng về phía Ta như thế này,
đơn giản và tay phải đặt lên tim.
Bởi vì trong tim là nơi trú ngụ của spirit các con.
Trái hướng về phía Ta, trái, trái, tay trái hướng về phía Ta.
Phải, tay phải đặt lên tim.
Phải, phải. Được rồi,
Bây giờ, đây là trung tâm nơi spirit trú ngụ.
Bây giờ các con phải đặt tay lên phần bụng trên ở phía bên trái.
Và sau đó các con hãy đặt tay phải
lên phần bụng dưới ở bên trái, một lần nữa.
Bây giờ, phần bụng trên là trung tâm của sự làm chủ của các con.
Của sự làm chủ của các con.
Bây giờ, ở phần bụng dưới, phía bên tay trái,
là trung tâm của kiến thức thuần khiết, nơi
biểu hiện thông qua hệ thần kinh trung ương của các con.
Bây giờ, các con lại đặt tay
lên phần bụng trên ở phía bên trái
đó là trung tâm của sự làm chủ của chúng ta.
Bây giờ, các con đặt tay phải lên tim một lần nữa
nơi ngự trị của spirit.
Bây giờ, trung tâm nằm giữa cổ
và vai của các con, ở trong góc,
các con đặt tay lên đó và quay đầu sang bên phải.
Đây là trung tâm bị tắc nghẽn khi chúng ta cảm thấy tội lỗi.
Các con nên có thái độ thật vui vẻ đối với bản thân mình,
rốt cuộc các con là con người và nếu các con phạm sai lầm,
rốt cuộc các con không phải là Thượng đế.
Bây giờ, các con đặt tay ngang trán và ấn mạnh.
Đây là trung tâm của sự tha thứ.
Bây giờ các con đặt tay phải ra sau đầu
và đẩy đầu ra sau.
Đây là trung tâm để cầu xin sự tha thứ mà không cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ hãy căng bàn tay ra
và đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu,
cúi đầu xuống, đẩy các ngón tay ngược lên
và di chuyển da đầu thật chậm, bảy lần.
Bởi vì có bảy vị trí của bảy trung tâm trong não bộ các con.
Hãy đẩy ngược các ngón tay lên.
Bây giờ chúng ta phải thực hiện việc này bằng cách nhắm mắt lại.
Các con có thể tháo kính ra. Các con phải ngồi đúng cách.
Giữ hai chân tách rời nhau.
Đừng ngồi theo kiểu thõng vai
hay quá căng thẳng, mà hãy ngồi tự nhiên, bình thường, thẳng lưng.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại và đừng mở ra cho đến khi Ta bảo.
Bây giờ, hãy hướng tay trái về phía Ta.
Và tay phải đặt lên tim.
Hãy nhắm mắt lại.
Tại đây, các con phải nói
và hỏi Ta một câu hỏi 3 lần.
Đó là một câu hỏi rất quan trọng.
Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?
3 lần.
Nếu các con là spirit, các con là người dẫn dắt chính mình,
các con là chủ nhân của chính mình.
Vì vậy, hãy đặt tay phải này
lên phần bụng trên
và ấn mạnh vào phía bên trái
và hỏi Ta một câu hỏi.
Tại đây các con lại hỏi Ta một câu hỏi 3 lần.
Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không?
Hãy gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji, bất cứ danh xưng nào phù hợp với các con.
Bây giờ, di chuyển tay xuống phần bụng dưới
và ấn mạnh vào.
Ở đây, Ta phải tôn trọng sự tự do của các con.
Và Ta không thể ép buộc kiến thức thuần khiết lên các con.
Vì vậy, các con phải hỏi Ta, trong sự tự do của chính mình.
Hãy nói 6 lần.
Thưa Mẹ, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết.
Bây giờ,
khi các con hỏi câu hỏi này,
lực Kundalini này bắt đầu đi lên.
Bây giờ, hãy đưa tay
lên phần bụng trên ở bên trái và ấn mạnh.
Khi Kundalini đang đi lên,
chúng ta phải giúp các trung tâm của mình mở ra bằng sự tự tin.
Tại đây các con phải nói 10 lần
Bởi vì có 10 cánh hoa ở trung tâm này.
Với sự tự tin hoàn toàn hãy nói,
Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình. Hãy nói câu này 10 lần.
Trung tâm này được tạo ra bởi các vị Tiên tri.
Bây giờ, các con phải biết
rằng, chúng ta không phải là thân xác này.
Chúng ta không phải là tâm trí này.
Chúng ta không phải là bản ngã.
Chúng ta không phải là những định kiến của mình
mà chúng ta là spirit thuần khiết.
Vì vậy, bây giờ, hãy đưa tay lên tim.
Và nói với sự tự tin hoàn toàn,
sự thật quan trọng nhất về chính các con,
Thưa Mẹ, con là spirit. Hãy nói câu này 12 lần.
Bây giờ, hãy đưa tay phải lên,
vào góc giữa cổ và vai của các con.
Các con phải biết
rằng Đấng Thiêng liêng là sức mạnh
của phúc lạc và niềm vui sướng.
Nhưng trên hết,
trên hết, trên hết đó là sức mạnh của sự tha thứ.
Vì vậy bất cứ cái gọi là lỗi lầm nào, mà các con đã phạm phải
thì hãy để nó tan biến hoàn toàn vào sức mạnh đó.
Vì vậy hãy quay mặt sang bên phải.
Nói một cách tượng trưng rằng,
Thưa Mẹ, con không có tội. Hãy nói câu này 16 lần.
Bây giờ, hãy đưa tay phải lên
đặt ngang trán và ấn mạnh.
Các con có thể cúi đầu xuống.
Đây là trung tâm để tha thứ.
Các con tha thứ cho tất cả mọi người.
Vì vậy hãy nói với sự tự tin hoàn toàn,
Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Nhiều người nói rằng thật khó để tha thứ.
Nhưng dù các con tha thứ hay không tha thứ, đó chỉ là chuyện hoang đường.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy hãy nói từ trái tim mình,
Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ, hãy đưa tay phải
ra phía sau đầu
và để đầu tựa vào đó.
Tại đây, không cảm thấy tội lỗi,
không đếm xỉa đến những lỗi lầm để thỏa mãn bản thân.
Hãy nói,
Ôi Đấng Thiêng liêng, nếu con có làm điều gì sai trái, xin hãy tha thứ cho con.
Từ trái tim các con.
Bây giờ hãy căng lòng bàn tay ra và
đặt giữa lòng bàn tay lên trên đỉnh đầu.
Trên vùng xương thóp mềm khi các con còn thơ ấu.
Đẩy các ngón tay ra phía sau.
Bây giờ nhắc lại, Mẹ không thể ép buộc các con nhận sự Khai ngộ.
Vì vậy bây giờ hãy cúi đầu xuống và nói 7 lần
vừa xoay tay ấn mạnh vào da đầu, theo chiều kim đồng hồ.
Thưa Mẹ, xin hãy cho con sự Khai ngộ.
Hãy xoay 7 lần.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Đặt cả hai tay hướng về phía Mẹ và từ từ mở mắt ra.
Bây giờ hãy quan sát, nếu các con đang ở trạng thái vô tư lự, các con sẽ không thấy suy nghĩ nào cả.
Bây giờ, hãy cúi đầu xuống và đưa tay phải về phía Mẹ.
Và tay trái các con thử cảm nhận làn gió mát thoát ra từ đỉnh đầu.
Bây giờ, hãy đặt... và lại cúi đầu xuống lần nữa
và đưa tay trái về phía Mẹ.
Và dùng tay phải kiểm tra lại xem, có làn gió mát nào đang thoát ra không,
cũng có thể là hơi nóng.
Bây giờ, lại đưa tay phải về phía Mẹ
và dùng tay trái kiểm tra xem có làn gió mát nào thoát ra từ các con không.
Bây giờ hãy giơ hai tay lên trời,
hướng lên bầu trời như thế, ngửa đầu ra sau và hỏi một câu hỏi.
Đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế không?
Đây có phải là Ruh không?
Đây có phải là sức mạnh của tình yêu thương không
Bây giờ hãy hạ tay xuống
Tất cả các con sẽ cảm thấy rất thư giãn.
Bây giờ những ai đã cảm nhận được làn gió mát trên đầu
và trong lòng bàn tay,
như thế này, để các con cũng có thể cảm nhận được trong tay của người khác,
trên đầu của người bên cạnh.
Ở đây nữa, ở đây.
Mẹ biết tất cả các con đều cảm nhận được.
Vậy hãy giơ tay lên, để Mẹ xem, cả hai tay.
Những ai đã cảm nhận được điều này, hãy giơ tay lên.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Rất nhiều người trong các con đã cảm nhận được.
Ngày mai các con hãy lại đến đây
Và chúng ta sẽ củng cố điều này một cách trọn vẹn.
Các con sẽ cảm thấy rất vui sướng, rất hạnh phúc.
Ngày mai (KHÔNG RÕ).
Mẹ hy vọng các con sẽ đưa bạn bè của mình đến.
Các con cảm thấy rất thư giãn, rất hạnh phúc.
Đặc biệt, Mẹ thấy những người Hồi giáo,
họ nhận được rất nhanh.
Nhận được rồi, Mẹ biết các con đã nhận được.
Được rồi. Vậy, hãy đến vào ngày mai
và đừng thảo luận về nó. Bởi vì điều này vượt ra ngoài suy nghĩ của các con.
Khán giả: Cuộc gặp ngày mai bắt đầu lúc mấy giờ ạ?
Người phiên dịch: Sáu giờ rưỡi.
Shri Mataji: Mẹ sẽ đến đó rất sớm.
Mẹ hy vọng ngày mai sẽ không bị kẹt xe.
Một người nào đó: Có một quý ông muốn đặt câu hỏi, nếu Mẹ không phiền
Shri Mataji: Hãy lại đây. Hãy lại đây. Con có thể lại đây.
Khán giả: Con hỏi điều này để mọi người đều có thể nghe thấy.
Shri Mataji: Được rồi, được rồi.
Khán giả: Trước hết, chúng con rất vui mừng được gặp Mẹ tại Istanbul.
Con xin được chào đón Mẹ.
Con cần bày tỏ rằng trong các câu hỏi trước,
một số khái niệm thực sự đã bị hiểu lầm
và điều này là do có rất nhiều thông tin sai lệch
và kiến thức sai lầm xung quanh những vấn đề này ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Shri Mataji: Không sao đâu nhưng cần phải trả lời.
Thực tế đây là lần đầu tiên chúng ta tham dự một buổi gặp gỡ như thế này
Vì những người Sufi đã được thông báo về điều này nhưng…
Shri Mataji: Không, không. Không sao đâu. Các con thấy đấy, Ta là một người mẹ.
Vì vậy không sao cả. Các con phải đặt câu hỏi chứ..
Khán giả: Khi chúng con nói về yoga ở Thổ Nhĩ Kỳ,
có lẽ Mẹ biết về điều đó, có một Yogi Kazim nổi tiếng.
Ông ấy chọc những xiên que vào cơ thể mình trong các rạp xiếc và những thứ đại loại thế.
Khi chúng con nói yoga ở Thổ Nhĩ Kỳ,
mọi người đều mong đợi điều gì đó giống như thế này bởi vì có một hình ảnh như vậy.
Shri Mataji: Không, đó là khổ hạnh.
Khán giả: Vì lý do này. Khi Mẹ nói về kỹ thuật yoga,
có những định kiến đã được thiết lập mang lại những liên tưởng về ý nghĩa như vậy.
Chúng con đã lắng nghe Mẹ và hiểu rằng không phải như vậy
nhưng điều này phải được nói với mọi người một cách rất rõ ràng.
Hình ảnh này phải bị xóa bỏ.
Khán giả: Vì vậy, cũng giống như những kẻ buôn bán trong mọi tôn giáo và mọi hệ thống,
bởi vì họ là những kẻ buôn bán yoga,
con xin kính mong Mẹ hãy yên tâm rằng Mẹ không bị hiểu theo cách này.
Cảm ơn Mẹ.
Shri Mataji: Các con thấy đấy, không có sự khổ hạnh nào trong Sahaja Yoga.
Không có chủ nghĩa tu khổ hạnh trong Sahaja Yoga.
Không có lối sống vật chất trong Sahaja Yoga.
Thượng đế đã tạo ra thế giới này, cho các con, để thưởng thức.
Nhưng theo một cách đúng đắn.
Ngài là Cha của các con.
Và là người Cha vĩ đại nhất.
Và tại sao Ngài lại hướng dẫn các con trở nên đau khổ chứ.
Thực ra, Ngài rất mong mỏi các con bước vào Vương quốc của Ngài,
thưởng thức tình yêu và phước lành của Ngài.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Thật đẹp. Những con người rất đẹp.
Các con đã ổn rồi. Bây giờ, hãy cười lên, hãy thưởng thức.
Vấn đề là, đã không có ai ở đây là hành giả Sahaja.
Bây giờ may mắn thay chúng ta có một quý cô
người có chồng được thuyên chuyển công tác.
Các con thấy đấy, lẽ ra Ta có thể đến đây sớm hơn nhiều.
Vì Ta đã ở một đất nước khác.
Ta đã làm việc được 18 năm nay rồi
nhưng đã không có ai ở Thổ Nhĩ Kỳ cả.
Vì vậy Ta đã phải đợi ai đó có mặt ở đây đã.
Có một quý cô đã được thuyên chuyển đến đây.
Bây giờ chúng ta có rất nhiều người ở đây ...
Cảm ơn các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Cảm ơn con của Ta.
Hôm nay thật hạnh phúc
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con
Hãy nhìn vào mắt cậu ấy. Xem mắt cậu ấy bây giờ kìa. Hãy nhìn vào mắt cậu ấy. Xem đi.
Hy vọng gặp lại các con vào ngày mai.
Hy vọng gặp lại con vào ngày mai, quý bà. Được rồi
Cảm ơn con. Con có ổn không.
Xin chào, con có cảm thấy làn gió mát không.
Khán giả: Nhờ anh hỏi giúp xem điều này có ý nghĩa gì ạ?
Con thấy rất tò mò.
Nhưng chắc hẳn phải có sự khác biệt. Nhờ anh hỏi giúp được không ạ?
Nhưng chắc hẳn phải có sự khác biệt.
Nhờ anh hỏi giúp được không ạ?
Shri Mataji: Cảm ơn, cảm ơn các con rất nhiều.
Người phiên dịch: Quý ông này muốn biết chính xác sự khác biệt là gì
khi ông ấy cảm thấy hơi nóng thay vì làn gió mát.
Shri Mataji: Con vẫn đang cảm thấy.
Một chút hơi nóng trong cơ thể thay vì luôn luôn và bây giờ họ nói con có thể thấy ở đây.
Nếu con có thể thấy ở đây đang trở nên mềm hơn, ở đây.
Và qua chỗ này, tất cả hơi nóng đang thoát ra.
Hãy để hơi nóng thoát ra.
Và hơi nóng sẽ thoát ra. Và con sẽ cảm thấy mát hơn.
Bởi vì trong cơ thể, trong hệ thống, họ nói rằng hơi nóng sẽ (KHÔNG RÕ) đi cùng nhau.
Và (KHÔNG RÕ) là do gan.
Và cậu ấy cũng phải tha thứ.
Cậu ấy phải tha thứ. Ta nghĩ cậu ấy chưa tha thứ hoàn toàn.
Vì vậy hãy tha thứ đi.
Hãy tha thứ. Tha thứ, tha thứ
Xem kìa. Con không tha thứ. Cậu ấy đã không tha thứ.
Cậu ấy đã không tha thứ.
Người phiên dịch: Rất vui được gặp Mẹ.
Shri Mataji: Cảm ơn. Hãy nhìn đôi mắt của con kìa, lấp lánh quá.
Tốt lắm. Con có ổn không?
Xin chào, bây giờ, các con, những người trẻ phải đảm nhận việc này. Được chứ.
Ta xin lỗi vì ngôn ngữ này, Ta không biết.
Có những người trẻ, Ta phải biết hiểu và đưa nó ra.
Hẹn gặp lại các con vào ngày mai.
Hãy đưa bạn bè của các con đến nhé.